Today we have gathered here
Astăzi ne-am adunat aici
to do the puja of Adi Kundalini
..pentru a oferi o Puja lui Adi Kundalini
as well as your own Kundalini.
și în același timp propriei noastre Kundalini.
First of all,
Înainte de toate,
I think this is the most important thing to understand
cred că cel mai important lucru pe care trebuie să-l înțelegeți
about your own Kundalini,
despre propria voastră Kundalini
as Self-realization is Self-knowledge
că Realizarea Sinelui înseamnă de fapt să vă cunoașteți Sinele
and the one who gives you Self Knowledge
iar cea care vă dă această cunoaștere
is this, your own Kundalini
este propria voastră Kundalini.
because, when she rises,
Pentru că atunci când se ridică
she points it out,what are the problems on your chakras.
vă arată la ce chakre aveți probleme.
Now, we say that it is pure desire,
Ei bine, noi spunem că este dorința pură
but we do not know what purity means.
dar nu știm ce este puritatea de fapt.
It means your chaste desire.
Este dorința complet castă.
It means it has
Asta înseamnă
no lust, greed, anything in it.
că nu are nimic poftă sau lăcomie în ea.
That power is your own Mother
Această putere este propria voastră Mamă,
and is settled in your triangular bone. She’s your own mother.
și se află în osul triunghiular de la baza coloanei. Este propria voastră Mamă.
She knows everything about you, it’s like a tape recorder.
Știe totul despre voi, înregistrează totul.
She knows everything about you
Știe totul despre voi
and she is absolutely
și este
the knowledge
cunoașterea completă,
because she’s so pure.
deoarece este atât de pură.
And, whatever chakras she touches, she also knows
Și orice chakră penetrează, știe de asemenea
what's wrong with that chakra
ce problemă are acea chakră
beforehand,
de la bun început.
so she's quite prepared,
Deci este foarte pregătită
and she adjusts herself
și face totul
so that you do not get a problem by her awakening.
astfel încât trezindu-se să nu vă creeze nicio problemă.
If any chakra is constricted, she waits
Dacă aveți o chakră blocată, Kundalini așteaptă
and goes on slowly opening that chakra.
și deschide încet, încet acea chakră.
Now, this Kundalini
Kundalini
is the primordial power which is reflected within you,
este puterea primordială reflectată în interiorul vostru
and within you, in a human being,
iar în interiorul ființelor umane
it is like many strands of energy.
arată ca un mănunchi de fire de energie.
So it’s like a rope
Deci este asemeni unei sfori,
and these energies are all twisted together
și toate aceste energii se împletesc
to form this Kundalini.
pentru a forma Kundalini.
In a human being these strands are
În ființele umane toate aceste fire de energie
3 into 7 — that is 21 raised to power 108!.
sunt în număr de 3x7, adică 21 la puterea 108.
But when your Kundalini rises, one or two strands out of this
Însă atunci când Kundalini se ridică, numai unul sau două fire de energie
come up and pierce the fontanel bone area.
reușesc să atingă și să străpungă fontanela.
Only one or two
Numai unul sau două fire
because it has to pass
pentru că trebuie să urce
through the innermost nadi, known as Brahma Nadi.
prin cel mai lăuntric canal, cunoscut ca Brahma Nadi.
It’s all a spiral throughout
Acest canal este complet spiralat
because Kundalini is a spiral
pentru că energia Kundalini este în formă de spirală
and these nadis are also are like a spiral like this.
iar canalele energetice sunt de asemenea ca niște spirale.
So the innermost nadi is the Brahma Nadi.
Așa că cel mai lăuntric canal este Brahma Nadi.
The outermost nadi is the right side [Pingala nadi]
Canalul cel mai periferic este Pingala Nadi (partea dreaptă),
and the second innermost is the Ida Nadi [Left side].
și al doilea spre interior este Ida Nadi (partea stângă).
So, through the Brahma Nadi, she starts sending those threads.
Așa că Ea începe să împingă acele fire de energie prin Brahma Nadi
By that, they relax the center.
relaxând centrii subtili.
By the relaxation of the center,
Prin relaxarea centrilor subtili
the sympathetic nervous system also starts relaxing
sistemul nervos simpatic se relaxează de asemenea,
and when it goes to the Agnya Chakra,
iar când Kundalini ajunge la chakra Agnya
then your eyes start relaxing,
ochii se relaxează și ei.
your pupils start dilating and
Pupilele se dilată
your eyes can become like Mine, very black,
iar ochii voștri devin ca ai Mei, foarte negri,
absolutely relaxed.
absolut relaxați.
So, you can easily see in a person
Deci puteți vedea cu ușurință într-o persoană
how far is the Kundalini.
cât de departe a ajuns Kundalini.
If it has pierced the Agnya,
Dacă a străpuns Agnya,
then the eyes will be completely dilated and will be shining
ochii vor fi complet dilatați și strălucitori
and then she enters into the Sahasrara.
iar apoi Kundalini intră în Sahasrara.
Now, it is absolutely pure light of knowledge,
Ea este lumina pură a cunoașterii,
love, compassion and attention;
a iubirii, compasiunii și atenției;
all these three things are in that energy.
toate aceste lucruri se regăsesc în energia Kundalini.
We know of many energies; like electrical energy,
Cunoaștem multe energii cum ar fi energia electrică
we know of light energy, we know of other energies.
energia luminii și alte energii.
But these energies cannot think,
Dar aceste energii nu pot gândi,
they cannot adjust,
nu se pot adapta,
they cannot work on their own.
nu pot lucra singure.
They are to be handled by us.
Este nevoie să le mânuim noi.
But this energy, itself, is the living energy
Dar energia Kundalini însăși este o energie vie,
and knows how to handle itself.
și știe cum să se dirijeze singură.
It thinks.
Gândește.
If you see a seed being sprouted,
Dacă priviți o sămânță încolțind,
you’ll find at the tip of the seed there’s a small little cell
veți descoperi că la vârful germenului există o mică celulă
which knows how to go around the soft places
care știe cum să caute locurile ușor penetrabile,
and then how to encircle the stones
știe cum să înconjoare pietrele
and then how to find its way to the source.
și apoi știe cum să-și găsească drumul către sursă.
That cell has got, I would say, a little Kundalini in it,
Aș putea spune că acea celulă are o mică Kundalini în interior
the way it moves.
prin felul în care se mișcă.
But within you is
Dar în interiorul vostru
a tremendous force of Kundalini existing.
există o Kundalini de o forță impresionantă.
So, you have a storehouse of compassion,
Deci aveți o rezervă mare de compasiune,
which can be enlightened by the spirit.
care poate fi iluminată de Spirit.
You have a storehouse of love, compassion
Aveți o rezervă mare de iubire, de compasiune,
and knowledge and ocean of forgiveness.
de cunoaștere și un ocean de iertare.
When people get realization,
Când oamenii își primeac Realizarea,
they do not understand that they have to now grow.
nu înțeleg că trebuie să crească.
And why they don’t grow? Because
Și de ce nu cresc? Pentru că
they do not ask for these energies.
nu cer aceste energii.
A person who is a realized soul, if he says that,
O persoană care esteun suflet realizat, dacă spune că:
“I have to have more compassion.
"Trebuie să am mai multă compasiune,
My compassion is not all right.
compasiunea mea nu este suficientă.
My concern about others is not all right.
Nu sunt îndeajuns de grijuliu cu ceilalți.
My generosity is not all right.
Generozitatea mea nu este suficient de mare.
I’m exploiting others. I’m exploiting their love,”
Profit de ceilalți și de iubirea lor."
then this energy starts moving,
atunci această energie începe să se miște
giving you that greater dimension of love and compassion.
și să vă dea acea măreață dimensiune a iubirii și compasiunii.
But, if you do not want
Dar dacă nu doriți
to be growing in your awareness, then she says “All right,
să creșteți în conștiința voastră, atunci Ea spune: "În regulă,
he is a half-baked Sahaja Yogi, let it be”,
este un Sahaja Yoghin pe jumătate copt, fie."
she doesn't supply that energy which is stored wit hin you.
și nu vă furnizează acea energie stocată în interiorul vostru.
I told you, 3 into 7, that is 21,
Așa cum vă spuneamde 3 ori 7, adică 21
raised to power hundred and eight.
ridicat la puterea 108,
So what a storage you have within yourself!
atât de mare este rezerva din interiorul vostru.